I'm dead.
Estou morto.
I died.
Morri.
I'm dead, lol
Estou morto, lol
I'm dead. I died. I'm dead, lol Dead!
Estou morto. Morri. Estou morto, lol Morto!
I'm dead. I died. I'm dead, lol Dead! Huh? How? I died?
Estou morto. Morri. Estou morto, lol! Morto! Hã? Como eu morri?!
They're level 40. This is impossible!
Eles são level 40. Isso é impossível!
They're invincible!
Eles são invencíveis.
What are they, monsters?
Eles são monstros!
So strong for such a low level, lol
O level deles é tão baixo, mas eles são tão fortes!
How many just died?
Quantos morreram?
A low-level spell took out 40 or 50 of us!
Uma magia de baixo nível acabou de derrotar 40 ou 50!
Are these the legendary...?!
Uma magia de baixo nível acabou de derrotar 40 ou 50!! Esses são os lendários......?! (((( ; ゜Д゜)))gkbr
Is this gonna end with all of us dying?
Esses são os lendários......?!  (((( ; ゜Д゜)))gkbr Eles vão mesmo nos matar?
No, there's still hope.
Não, ainda há esperança. Sobrou uma pessoa:
...Who?
...Quem?
The strongest: Queen.
A mais forte. QUEEN.
I can't believe it!
Não acredito!
There are only four of them!
Tem só quatro deles!
And
E...
they beat 1,200 players?
eles conseguiram ganhar de outros 1200 jogadores?
But... this is the end!
Mas... esse é o fim!
You're mine.
Você é meu.
No way!
Não pode ser...
Of the many urban legends out there,
Há muitas lendas urbanas por aí.
[            ]  4 Players     vs      [Night Opera]  1,200 Players Deaths                                                    Deaths
[            ]  4 Jogadores     vs      [Night Opera]  1200 Jogadores Mortes                                                    Mortes
have you ever heard this one?
Você já ouviu dessa?
A group of unknown players,
Um grupo de jogadores desconhecidos
who win every single game they play
que vence tudo que joga
with scores no one has ever come close to.
com pontuações nunca antes alcançadas.
Their account names are always left empty,
Sua conta é sempre espaços em branco
so they're only known as "Blank."
e esse grupo é conhecido como "Kuuhaku".
These gamers are said to be unbeatable.
Dizem que esses jogadores são invencíveis.
You think the Blanks are cheaters?
Você acha que os Kuuhaku são trapaceiros?
Yeah.
Sim.
I'm sure of it.
Tenho certeza.
They're a group of cheaters.
Eles são trapaceiros.
Otherwise, there's no way they could beat 1,200 people with four.
Se não fossem, não conseguiriam ganhar no 1200 contra 4.
Auto-aimers and auto-dodgers. Hitbox manipulation.
Miras e sistema de esquiva automático... Manipulação de hitboxes.
They have to be cheating.
Eles só podem estar trapaceando.
No.
Não.
We were the ones using dishonest means.
Nós que estávamos trapaceando.
Otherwise, I'd never be able to launch huge spells like that one after another.
Ou eu não conseguiria usar magias poderosas como aquelas uma após a outra.
What?
O quê?
But Blank dodged it.
Mas o Kuuhaku se desviou.
That means they knew I was cheating to cast consecutive spells.
Eles sabiam que eu estava roubando e não se importaram.
Blank...
Kuuhaku...
I'm sure they're really smart!
Tenho certeza que eles são muito inteligentes!
What are they like, I wonder?
Como será que eles são?
QUEEN: Blank... I'm sure they're really smart! What are they like, I wonder? <3<3
QUEEN: Kuuhaku... tenho certeza que eles são muito inteligentes! Como será que eles são? ❤❤
And so the rumors spread even faster.
E então os rumores se espalharam mais rápido.
Urban legends are a type of wish.
Lendas Urbanas são um tipo de desejo.
Because...
Porque...
In reality, the least interesting answer is usually the correct one.
na realidade, a resposta menos interessante geralmente é a correta.
Brother: Sora, Age 18, Virgin Communication Disorder, NEET, Game-Obsessed
Irmão: Sora, 18 anos, Virgem Problemas de comunicação, NEET, obcecado por jogos
We won, somehow...
E, no fim, vencemos...
Listen, little sister, would you stop controlling the main account
Escuta, minha irmã...
Little Sister: Shiro, Age 11, Never Goes to School, Communication Disorder, Shut-In, Game-Obsessed
dá para você parar de controlar a conta principal do Kuuhaku com os pés?
I'm hungry.
Estou com fome.
Want some?
Quer comer algo?
Thanks.
Obrigado.
Never thought I'd see you buy fancy rations like these.
É estranho te ver comprando rações chiques como essas.
Nutrition is important.
Nutrição é importante.
Sister, the human brain can function as long as it has glucose.
O cérebro humano funciona desde que haja glicose.
Beginner
Novato
White bread is best, in terms of cost-performance.
Pelo custo benefício, pão branco é o melhor.
Thanks for the efficiency lecture.
Eficiência não é tudo.
But I need other types of nutrients, too, or I won't get bigger.
É preciso de outros tipos de nutrientes para crescer.
You're already a perfect, flawless beauty.
Você já é linda e perfeita.
Don't worry about it.
Não se preocupe.
Anyway, what time is it?
Bom, que horas são?
Um... 8:00 AM. The middle of the night.
Ah... 8:00 AM. Estamos no meio da noite.
What day?
Que dia?
Does that matter to a NEET?
Importa mesmo? Para alguém que nunca sai de casa?
It does!
Importa.
It tells you when MMORPGs are going to have new events and ladder tournaments!
Ajuda a saber quando os MMORPGs vão ter eventos e novos torneios!
I know you've been up for five days straight,
Eu sei que você está acordada por cinco dias,
Proof she's been up for 5 days
Prova de que ela está acordada há cinco dias.
but if you quit now, I won't have a healer!
mas se você cair no sono agora, não vamos ter um curandeiro.
You can do it.
Você consegue.
Are you telling me to control four characters with two hands and two feet?
Você não está falando para eu controlar quatro personagens com os dois pés e mãos, está?
Fight!
Boa sorte!
Wait, no! Wait!
Espera, não! Espera!
If you go to sleep, Shiro, everyone—
Se você for dormir, Shiro, todos...
and by everyone I mean "me"— will die!
E por todos eu quero dizer eu vou morrer!
Fine, I'll do it!
Certo, eu me viro!
The world is chaotic, unreasonable, and unfair.
O mundo é caótico. Irracional. Injusto.
It has no meaning at all.
Ele não tem objetivo.
It is the wish of those who realize this, who refuse to accept it.
É o desejo daqueles que sabem isso, mas que se recusam a aceitar...
A wish that the world would be at least a little interesting...
Um desejo que o mundo seja pelo menos um pouco interessante...
That's what
É isso...
an urban legend is.
que é uma Lenda Urbana.
Then, let me try to help you out.
Então eu vou te ajudar.
And for the time being, for the sake of form, this is what I'll write:
É assim que vou começar?
"Have you ever heard a rumor like this?"
"Você já ouviu falar disso?"
Brother... email...
Nii... mensagem...
Your brother's been playing four characters on four separate screens.
Seu irmão estava jogando com quatro personagens em quatro telas diferentes.
I don't know what you want, but I don't have the energy.
Eu não sei o que você quer, mas não tenho energia.
It may be from a friend.
Deve ser de um amigo.
Whose friend?
Amigo de quem?
Yours?
Seu?
That's funny.
Mas que piada.
I think my beloved sister just said something really mean and sarcastic to me!
Acho que minha querida irmã falou algo muito,
To "     " Sender: unknown Have you two siblings ever felt like you were born in the wrong world?
Para "     "
What is this?
O que é isso?
And how does he know that Blank are siblings?
E ele sabe que os Kuuhaku são irmãos?
What do we do?
O que a gente faz?
Is he trying to bargain with us?
Ele está tentando usar essa informação em benefício próprio?
Well,
Bom...
it might be fun to see where this goes.
vai ser divertido ver no que isso vai dar.
Welcome
Bem-vindos
Chess?
Xadrez?
Good... night...
Boa... noite.
Wait, wait.
Espera!
I can't handle a high-level chess program on my own!
Eu não posso lidar com um programa de alto nível de xadrez sozinho.
Chess is a finite two-player, zero-sum, perfect-information game.
Xadrez é um jogo finito de dois jogadores, soma-zero e de informação-perfeita.
Luck has no part in it.
Sorte não tem lugar nele.
Theoretically, there is a perfect solution that will never lose.
Teoricamente, há uma solução perfeita que nunca perderá.
But... only if you understand
Mas... só se você conseguir memorizar
the 10^120 possible states of the board!
as 10^120 posições possíveis do tabuleiro.
Chess is no different
Xadrez não é diferente...
from tic-tac-toe.
de jogo da velha.
That's right.
Isso mesmo.
Shiro has beaten a
Shiro derrotou
program designed to defeat grandmasters 20 times in a row,
20 vezes seguidas um programa feito para derrotar mentes brilhantes
alternating between going first and second.
apenas alternando entre primeiro e segundo.
But...
Mas...
It cut off its own piece's advance?
Ele bloqueou o avanço das próprias peças?
Wait, Shiro.
Espera, Shiro.
Brother...
Nii...
A program will always select the best move.
O programa sempre usa o melhor movimento.
That's why you can beat them.
Por isso que você pode ganhar dele.
But they're deliberately using a bad move to lure you in.
Mas eles estão usando um movimento ruim de propósito para te fazer cair numa armadilha.
It's a human.
É um humano.
Calm down.
Calma.
If it's a contest of skill, you'll never lose.
Se for questão de habilidade, você não vai perder nunca.
I'll tell you when they're trying to spook you or lure you in.
Eu te digo quando ele estiver tentando te atrair ou enganar.
The two of us, Sora and Shiro, form Blank together.
Nós dois, Sora e Shiro, formamos o Kuuhaku juntos.
Let's see if there's somebody
Vamos ver se há alguém
who can beat us.
que pode nos vencer.
Checkmate!
Xeque-mate.
You are winner!
Você é o vencedor!
We won!
Ganhamos!
I haven't fought this hard in a long time.
Faz tempo que não trabalho assim.
Were they really human?
Era mesmo um humano?
Sender: unknown Well done. If you're that good at games...
Remetente: Desconhecido Parabéns. Se vocês são tão bons em jogos assim...
The world must be a tough place for you to live, right?
devem morar em um lugar difícil, né?
What?
O quê?
What do you think about your world?
O que vocês acham do seu mundo?
Is it fun?
É divertido?
Is it easy to live in?
É fácil viver aí?
What do we think?
O que achamos?
There's no way to know the rules or the goal,
Não há como saber as regras ou o objetivo.
yet there are 7 billion players making whatever moves they want.
Há 7 bilhões de jogadores fazendo os movimentos que bem entendem.
If you lose too much, or win too much, there are penalties.
E há punição por perder ou ganhar demais.
You can't pass your turn,
Você não pode passar turnos e,
and if you talk too much, you'll be ostracized.
se falar demais, não gostarão de você.
There are no parameters and no way to even know the genre.
Não há parâmetros nem como saber qual o gênero...
This world is just...
Este mundo é...
a crappy game.
...um jogo ruim.
Sender: unknown If there was a world where simple games decided everything...
Remetente: Desconhecido
a world on a board, where the rules and goal were clear, what would you think about that?
um mundo em um tabuleiro, onde regras e objetivos são claros, o que vocês achariam?
If there's a world like that,
Se houver um mundo assim...
then we were born in the wrong world.
Nós nascemos no mundo errado.
What's going on?
O quê?
Brother...
Nii...
I think so, too!
Eu também acho!
You were definitely born in the wrong world!
Vocês com certeza nasceram no mundo errado!
So I'll let you be reborn!
Então eu vou deixar vocês renascerem!
In the world you should've been born in!
No mundo onde vocês deviam ter nascido!
Welcome to my world!
Bem-vindos ao meu mundo!
What is this?
O que é isso?
This is the ideal world you've always dreamed of.
É o mundo perfeito dos seus sonhos.
The world on a game board: Disboard!
O mundo dos jogos, Disboard!
Everything in this world is decided by simple games.
Tudo nesse mundo é decidido por simples jogos.
People's lives... even national borders!
A vida das pessoas... até fronteiras nacionais!
Who are you?
Quem é você?
Me?
Eu?
I'm Tet.
Sou Tet.
I live over there.
Eu vivo ali.
A god?
Um Deus.
Now's not the time!
Agora não é hora!
What do we do about this?!
O que vamos fazer?
In this world, everything is decided by ten pledges.
Neste mundo, tudo é decidido por 10 leis, os juramentos.
One: All murder, war, and robbery is forbidden in this world.
Um: Todo tipo de assassinato, guerra e roubo é proibido neste mundo.
Two: All conflict in this world will be resolved through games.
Dois: Todos os conflitos serão decididos com jogos.
Three: In games, each player will bet something that they agree is of equal value.
Três: Os jogadores concordam que ambas as partes são de valor igual para o jogo.
Four: As long as it doesn't violate pledge three,
Quatro: Desde que não vá contra o número três,
anything may be bet, and any game may be played.
tudo pode ser apostado e qualquer jogo pode ser jogado.
Five: The challenged party has the right to decide the rules of the game.
Cinco: Quem for desafiado deve escolher as regras do jogo.
Six: Any bets made in accordance with the pledges must be upheld.
Seis: Quaisquer apostas feitas em acordo devem ser mantidas.
Seven: Conflicts between groups will be conducted
Sete: Conflitos entre grupos serão conduzidos
by designated representatives with absolute authority.
por um representante designado e de autoridade absoluta.
Eight: Being caught cheating during a game is grounds for an instant loss.
Oito: Ser pego roubando durante um jogo significa derrota instantânea.
Nine: In the name of God, the previous rules may never be changed.
Nove: Em nome de Deus, nenhuma das regras anteriores devem ser mudadas.
I said, this is not the time!
Eu já falei que não é hora para isso!
The ground! The ground's getting close!
O chão! Estamos perto!
Brother!
Nii!
Shiro!
Shiro!
And ten: Let's all have fun and play together!
E dez: Vamos todos nos divertir e jogar juntos!
I look forward to seeing you again.
Espero vê-los de novo.
I don't think it'll be long...
Eu não acho que vai demorar...
Brother...
Nii...
Where are we?
Onde estamos?
Sister...
Irmã...
I've always thought that life was an impossible game.
Eu sempre pensei que a vida fosse um jogo impossível, de masoquistas.
It's finally bugged out!
Até que enfim ele bugou!
What's going on?
O que está acontecendo?
This game is total crap!
Esse jogo é uma bosta!
Long ago, in the distant, distant past,
Em um passado muito distante,
the gods, along with their families and creations,
os deuses e seus servos, os chamados criados,
waged an eternal war for the right to rule the world,
travaram uma guerra eterna pelo direito de dominar no mundo,
the right to be the One True God.
pelo direito de ser o Verdadeiro Deus.
The long, brutal battle came to a swift end without a victor
A longa e brutal batalha chegou a um rápido final sem um vencedor
with the death of the sky, the sea, the land, and the stars.
com a morte das terras, dos mares, do céu e das estrelas.
The single deity who had not participated in the battle
A única deidade que não participara da guerra
won by default
acabou vencendo por falta de opções
and assumed the title of One True God.
e assumiu o título de Verdadeiro Deus.
His name was Tet.
Seu nome era Tet.
He was once known as the "god of play."
Ele era conhecido como deus dos jogos.
You creatures who have fought with strength, violence, blood, and death,
Vocês, criaturas que se dizem inteligentes, utilizaram-se da força, violência, sangue e morte
who built a tower of corpses that rises to the sky and call yourselves wise,
e fizeram uma torre de corpos que chega aos céus,
tell me this:
me digam uma coisa:
What is the difference between you and the dumb beasts?
qual a diferença entre vocês e os demônios burros?
In the face of their shattered world, excuses were meaningless.
Na face do mundo destruído, desculpas eram inúteis.
And then, God spoke.
E deus falou.
"All murder and robbery in this realm is forbidden," he said.
"Todas as guerras e roubos estão proibidos.
You sixteen races who call yourselves wise:
Vocês, 16 raças que se acham inteligentes,
use your wisdom and wit, your fortune and wealth,
utilizem-se de sua inteligência e perspicácia, sua sorte e riquezas,
to build a tower of wisdom.
e façam uma torre de inteligência.
And prove to me...
E me provem...
Graah!!
Graah!!
...that you have wisdom at all!
que vocês são mesmo inteligentes.
I see.
Então é isso...
So that's why there's a world where
Por isso que temos um mundo onde tudo é decidido por jogos.
Yes. And by the way...
Sim. E, falando nisso...
What?
O quê?
Do you suppose you could leave us with a pair of pants?
Você pode nos dar umas calças?
Six: Any bets made in accordance with the pledges must be upheld.
Seis: Quaisquer apostas feitas em acordo devem ser mantidas.
We bet everything we could offer, including our lives,
Nós apostamos tudo que podíamos dar, inclusive nossas vidas,
and you bet everything you owned.
e vocês apostaram tudo que tinham.
Right?
Né?
That's right, but...
Sim, mas...
You can't leave us here like this!
Você não pode nos deixar aqui!
Let's go, Shiro.
Vamos, Shiro.
Roger.
Tá.
Wait! Kid!
Espera!
At least let me punch you once!
Deixa eu te dar um soco! Só um!
Looks like even thieves can't rob or kill you.
Parece que nem ladrões podem roubar ou machucar.
Even if they want to, they probably can't.
Eles provavelmente não conseguiriam mesmo que quisessem.
In other words...
Em outras palavras...
It all comes down to your skill at the game.
tudo é decidido pela habilidade no jogo.
Kingdom of Elkia - Capital City Elkia
Reino de Erukia            — Capital Erukia —
Would you hurry up?
Dá para você ir rápido?
Shut up!
Cala a boca!
I'm thinking!
Estou pensando!
You can think all you want, but it won't change your hand.
Pode pensar o quanto quiser, isso não vai mudar as suas cartas.
A gambling tournament to determine the next king?
Um torneio de apostas para determinar o próximo rei?
It was the last king's dying wish.
Foi o último desejo do Falecido Rei.
He wants the next king to be humanity's best gambler.
Ele queria que o próximo rei fosse o melhor apostador do mundo.
So even the king is decided by a game.
Então até o rei é decidido num jogo.
The red-haired girl is Stephanie Dola.
A menina de cabelo vermelho é Stephanie Dora.
She's the granddaughter of the last king,
Ela é a neta do último rei e,
but, because of his will, she can't inherit the throne.
por causa do desejo dele, ela não consegue assumir o trono.
So she's entered the gambling tournament.
Então entrou no torneio de apostas.
Shiro, are you okay?
Shiro, você está bem?
I'm fine.
Estou.
What? Falling in love with me?
O quê? Você está apaixonado por mim?
No, I was just wondering if you were going to enter.
Não, só estava curioso se você vai entrar.
Me? This is all I need.
Eu? Eu só preciso disto aqui.
And...
Além disso...
that Kurami girl is so strong that most of the other players withdrew.
Aquela menina, a Kurami, ela é tão boa que a maioria dos jogadores desistiram.
In other words, you're scared?
Em outras palavras, você está com medo?
What?
O quê?
Well, as long as you don't actually lose here,
Bom, desde que você não perca aqui,
you can make up any number of excuses later.
invente as desculpas que quiser.
"I actually won, but I let her go," for example.
"Eu venci, mas eu a deixei ir", por exemplo.
Interesting.
Interessante.
Want to play, boy?
Quer jogar, menino?
Sorry, but I don't play for fun.
Desculpa, mas eu não jogo por diversão.
Bet all that money.
Aposte todo esse dinheiro.
We have to bet something we both agree is equal, or it isn't a game.
Nós temos que apostar algo que concordamos ser de valor igual ou não será um jogo.
Pledge three, was it?
Regra três, né?
Fair enough...
Isso mesmo.
How about you can do whatever you want with the two of us?
Que tal você fazer o que quiser com nós dois?
Sell us, abandon us, whatever you want.
Nos vender, abandonar, o que quiser.
Are you serious?
Você está falando sério?
We're serious.
Estamos.
We'll play a single hand of poker.
Nós vamos jogar uma mão só de poker.
What do you say?
O que você acha?
This is your last chance to quit.
Essa é sua última chance de desistir.
Don't get cocky, outsider.
Não seja convencido, forasteiro.
I'll do it.
Eu vou com tudo.
I swear by the pledges.
De acordo com os juramentos.
Aschente (I swear by the pledges)
Aschente (De acordo com juramentos.)
Aschente!
Aschente!
Just a stupid kid from the backwoods with more confidence than anything.
Ele deve ser só um trouxa qualquer que se acha demais.
That bluff might work in your little village,
Esse blefe pode funcionar na sua vilazinha,
but it won't work here.
mas aqui não vai.
Brother...
Nii...
Bad luck, huh?
Má sorte?
Poor thing.
Coitadinho.
Yeah. I started the day with a 10,000 meter skydive,
Sim, eu comecei o dia caindo do céu a 10 mil metros de altura,
then walked forever under the blazing sun.
depois tive que andar um tempão sob o sol quente.
Definitely a bad day.
Foi um dia horrível.
What are you talking about?
Do que você está falando?
Nothing.
Nada.
You ready?
Pronta?
I'm ready.
Estou.
I'll let you exchange cards once more, if you want.
Vou deixar você trocar as cartas mais uma vez se você quiser.
No, thanks.
Não precisa.
Oh?
Sei.
Then...
Então...
Sorry, boy!
Desculpa, menino.
Full house!
Full house!
Oh, yeah.
Ah, é.
"Sorry" is right.
Desculpa...
Royal...
Um royal straight...
No way! No way! No way!
Não pode ser!
Look close. It's real.
Olhe bem. É verdade.
Impossible! There's only a 1 in 6,150,000 chance...
Só há uma chance em 6 milhões de pegar essa mão.
And that's what just happened.
E isso acabou de acontecer.
But...
Mas...
Pledge six.
Juramento seis.
Any bets must be upheld.
Quaisquer apostas feitas em acordo devem ser cumpridas.
Right?
Certo?
Just who are you?
Quem é você?
Nobody special. Just...
Ninguém especial.
an outsider.
Só um forasteiro.
That was cheating, Brother.
Isso foi roubo, Nii.
Really obvious cheating, too.
Roubo bem óbvio.
Pledge eight: Being caught cheating during a game is grounds for an instant loss.
Oito: Ser pego roubando durante um jogo significa derrota instantânea.
In other words, if you're not caught, it's fine.
Em outras palavras, se não for pego, pode.
How much is in there?
Quanto você tem aí?
No idea.
Sei lá.
Just leave it to me.
Só deixa comigo.
Negotiations are my specialty.
Negociações são especialidade minha.
I'll take a room for two.
Eu quero um quarto para dois.
One bed is fine.
Uma cama está bom.
How many nights can I stay with this?
Quantas noites dá para ficar com isso?
One night.
Uma noite.
I'm really tired.
Estou muito cansado.
Why don't you tell me how many nights I can really stay?
Por que você não me diz quantas noites eu posso mesmo ficar?
If you're trying to cheat someone,
Se você estiver tentando me passar a perna,
you should pay more attention to your tone and where you're looking.
devia prestar mais atenção como fala e para onde olha.
Two nights.
Duas noites.
And there you go again.
E aí vai você de novo.
I'll give you a tip:
Uma dica.
Think very carefully about who you lie to, okay?
Pense muito bem para quem você está mentindo, tá?
Okay, four nights. Thanks.
Certo. Quatro noites. Obrigado.
What's your name?
Qual o seu nome?
Just leave it blank.
Só deixe em branco.
For games only
Só para jogos
Sorry for the wait, Shiro.
Voltei, Shiro.
She's going to lose.
Ela vai perder.
Sure she will.
Vai sim.
She doesn't know the term "poker face," unlike her oppone—
Ela nem sabe o que é uma poker face, diferente da adversária dela.
She's cheating?
Ela está roubando?
No doubt about it.
Eu tenho certeza.
But...
Mas...
I can't tell how.
Não consigo saber como.
I see...
Entendi.
I can't believe it, but this world...
Eu não acredito, mas neste mundo...
Seriously?
Sério?
What will you do? Fold?
O que você vai fazer? Desistir?
Sh-Shut up!
F-Fica quieta!
Let's fight, fair and square!
Vamos lutar! E vai ser justo!
Um... um...
Um... um...
Okay!
Certo!
She's cheating.
Ela está roubando.
Then, you're ready, right?
Então, está pronta?
O-Of course!
Claro!
Smartphones. DSPs.
Smartphone. DSP.
Tablet.
Tablet.
Battery and solar charger.
Bateria e carregador solar.
Cables...
Cabos...
Is this all we have?
Isso é tudo que temos?
Well, after what happened, maybe we're lucky we've still got this much.
Bom, depois do que aconteceu, temos sorte de ter isso tudo.
I can't get a signal.
Não tem sinal.
I'm sure.
Claro que não.
This is a true fantasy world.
Este é um mundo de fantasia.
The way she was cheating... Seriously, there's gotta be a limit.
O jeito que ela estava roubando... Não consigo acreditar.
Brother,
Nii...
can you beat that?
você consegue ganhar daquilo?
It was a stupid question.
Foi uma pergunta idiota.
Hey, Shiro.
Ei, Shiro.
Usually, in a story, when the protagonists end up in another world,
Geralmente, numa história, quando alguém fica preso em outro mundo,
they try their best to find a way home, right?
eles dão o seu melhor para tentar voltar para casa, né?
Why would they try to go back to a world like that?
Por que alguém tentaria voltar para um mundo daqueles?
I think so, too...
Eu também acho.
Then it's decided.
Então está decidido.
Find a place to stay
Encontre um local para ficar
Now, let the game begin.
É hora de jogarmos.
Shiro, I'm glad, as your brother,
Shiro, estou feliz, como seu irmão,
that you love me so much, but let me go for a second.
por você me amar tanto, mas me solte um pouco.
Who's there? I paid up front—
Quem está aí? Eu paguei antecipado...
Can I come in?
Posso entrar?
Challenger
Desafiante
To save someone...
Você precisa de uma razão para ajudar alguém?
Do you need a reason, beyond the fact that it's fun?
Além da razão de ser divertido?